Здравствуйте, в эфире Контроль теней. Сегодня наша команда побывает в гостях у колдуна Вуду
Валентина Роганова, который продемонстрирует нам еще один ритуал, а именно ритуал призыва
гаитянского дьявола. Доброй ночи, уважаемые зрители, меня зовут Роганов Валентин, я маг Вуду и
колдун, гипнотерапевт, сугестолог. Сейчас я буду проводить ритуал в рамках традиции гаитянского
Вуду, направления рит Вуду Макая, ритуал с призыванием духа гаитянского дьявола. А дьявол это
достаточно редкое направление, мало того, что в России, но даже и на Гаите. Когда я ездил в Гаите,
один из мастеров, кто передавал до этого дьявола, он умер. И мы стали искать другого человека,
кто также мог бы передать. И вот непосредственно в Порту Пренсе, используя свои связи, которые
достаточно широкие в этом городе, нам удалось только найти еще одного человека, кто вообще владеет
этим духом даже в Гаите и кто может передать. У других его просто не было. А в чем особенность этого
духа? В том, что это не лоа, не дух лоа, это именно дьявол. То есть, это дух, который был создан
именно колдунами на Гаите специально, под специфические цели. Значит, дьяволов в Гаите, их, скажем
так, несколько. Наиболее главный дьявол, высший, его называют президент гаитянских дьяволов,
вот дьяволь, а его открытое имя Зоу. Вот непосредственно его фетиш, колдовской горшок,
их два, один походный и один большой, который у меня всегда стоит дома. Они находятся у меня на
алтаре. Значит, даже в Гаите к этому дьяволу обращаются нечасто, потому что он считается достаточно
высокопоставленный. Вот он дает в первую очередь деньги, удачу, власть, ну вот как президент. Да,
он президент дьяволов, и как президент он обладает качественным президентом, такими как вот именно
деньги, удача, сила, власть и так далее. Как делать этот ритуал? Ну, отчасти вы увидите, потому что
там в работе с ним есть много тонкостей, много секретов, и их невозможно найти нигде в интернете,
поскольку вообще про гаитянского дьявола вы не найдете нигде в интернете информации. Не в открытых
источниках, не в закрытых, не на форумах, потому что его банально никто не получал, и про него
никто не знает. Еще пару слов хочу добавить, да, потому что часто и ко мне, и к моим знакомым
обращаются люди, спрашивают, а как нам отличить вот настоящего мага от ненастоящего? Как понять,
можно доверять магу, нельзя? Опять же, я уже говорил, что нормальные маги работают от своего лица,
есть на сайтах их фотографии, они не скрывают своего лица, принимают клиентов, естественно, дома.
Вот данное видео снимается у меня дома, это моя квартира, она несъемная, я в ней живу и принимаю
клиентов. Но еще какой нюанс я хочу отметить, ни один маг не сможет вам дать больше, чем он имеет
сам. Поэтому если вы приходите к колдунье для того, чтобы вернуть мужа, а эта колдунья сама
не замужем и имеет нечестливую личную жизнь, да, или у нее есть муж, но этот муж такой, что не дай
бог каждому, как говорится, здесь совершенно точно понятно, что этот человек ничем вам помочь не
сможет. Да, если вы приходите к колдуну для ритуала на деньги, на удачу, а колдун сам беден,
у него нет денег, нет здоровья, каким образом он сможет что-то сделать своей магией, чтобы у вас
появились деньги, появилось здоровье, если у него, у него даже у самого нет. Кто-то хитрит из магов
и говорит, я могу сделать только для людей, для себя я сделать ничего не могу. Но это прямая вранью,
если человек говорит так, значит он априори лжец, потому что вот даже в ГАИКе, я когда общался
с нормальными колдунами, вот в частности с теми, кто передавал мне дьявола, то есть это достаточно
успешные люди, которые в ГАИКе занимают достаточно высокий пост, один из них является начальником
морга, хозяином морга. Но опять же, скажу прямо, по гаитянским меркам хозяин морга это очень
много, это не то, что у нас. Поэтому, когда вы выбираете колдуна, если вы ищете себе успех,
удачу, счастливую личную жизнь, ищите такого же колдуна, кто уже этими качествами обладает,
соответственно он сможет с вами поделиться. Непосредственно, что касается опять же ритуала дьяволу
использованию легбы. Вот в прошлый ритуал я проводил на кладбище, естественно мы легбу там не
призывали, поскольку на кладбище роль легбы играет барон Корифур. А вот здесь, в ритуале с дьявола,
мы естественно вначале сделаем приношение легби, потому что легба, за исключением кладбических
ритуалов, во всех остальных призывается вообще вначале, ему дается определенная жертва, для того,
чтобы он открыл дорогу для колдовства и для духов, из мира духов в мир людей. Вот именно этим мы
сегодня займемся. Хотел вам сказать еще два слова про религию Вуду и про колдовство. Что Вуду,
как и любая другая религия, имеет именно религиозную часть и имеет часть колдовскую. Так же,
как мы в России имеем православие и имеем там чернокнижие, язычество. Точно так же и Вуду,
есть непосредственно религия Вуду, в Бенине она так и называется Вуду, в Гаике это тоже Вуду,
там есть определенные риты, рит Петра, рит Рада, рит Конго. Это то есть те направления Вуду,
которые считаются религиозными. И если вы посмотрите их церемонии, они чем-то похожи на наши церковные,
в них участвует много людей, они в национальных костюмах, они там танцуют, поют, выпивают ром и так
далее. Но я не занимаюсь религиозной традицией Вуду, я занимаюсь непосредственно колдовством.
Это в Гаике называется рит Макая, Макая бомба. То есть это направление не религиозное,
там меньше танцев, колдуны во время ритуалов не носят каких-то театрализованных костюмов,
они одеты обычно очень просто, это либо шорты, либо это штаны, какая-то футболка,
то есть там нету показухи, театральщины. Но, как правило, участвует в ритуале меньше людей.
Если в классических церемониях Вуду может быть и 50 человек, и 100 человек, и больше иногда,
в ритуалах Макая у нас в группе участвовало, как правило, до 10 человек, не больше. То есть это
именно закрытые общества, закрытые группы, в которых делаются определенные ритуалы. Кроме того,
вообще даже членство в этой организации обычно люди не афишируют, потому что организация занимается
не только, скажем так, ритуалами на деньги, на удачу, также делаются порчи, порчи на врагов,
порчи на смерть. И многие адепты, они скрывают, то есть даже не рассказывают обычным людям,
чем они занимаются для того, чтобы не вызвать страх и какие-то, может быть, попытки отомстить,
уже не магическим способом, да, а мирским. Поэтому вот именно у меня Вуду, мое Вуду, это не религия
Вуду, это именно колдовское направление с Гаити, которое называется Вуду-Макая-бомба. И отличительная
особенность Макая, это наличие там такого духа, как дьявол, в отличие от духов Лоа, которые
присутствуют, в принципе, во всех остальных ритах Вуду гаитианского. И почему, опять же, я выбрал
именно гаитианское Вуду? Я занимался и африканским направлением достаточно долго, но чисто практически
я уже установил следующий момент, что непосредственно гаитианское Вуду почему-то в России работает
сильнее. Возможно, это связано с тем, что оно, ну, соединено с христианством, а в России же тоже
присутствует христианский Грегор. Возможно, связано это с чем-то еще. Но в любом случае, уже
практически я установил, что именно гаитианское Вуду работает лучше, и особенно именно колдовское
направление Рит-Макая, вот которым я занимаюсь, и ритуал, который будет сделан сейчас. Что такое Рит?
Рит, это, ну, можно сказать, что определенное направление. Там Рит-Рада, значит направление Вуду-Рада.
Рит-Конго – направление Вуду-Конго. Рит-Макая – направление Вуду-Макая. Рада, Конго, Петра являются
религиозными направлениями Вуду, а Макая, который я занимаюсь, это непосредственно колдовское
направление, направленное на практический результат, где именно религиозные моменты, церемониальные,
они сведены к минимуму, а непосредственно цель – получение практического результата,
направленного на приворот, чистку, деньги, удачу, повышение привлекательности, ну, и так далее.
В данный момент ритуал проводится на растущую
луну, предновогодние праздники, соответственно, ритуал
будем делать на деньги, кроме того, это связано
с тем, что сама специфика гаитианского дьявола Зоу,
как я сказал, это же президент гаитианских дьяволов, и
он как президент как раз и дает власть, деньги, удачу,
карьеру, соответственно, вот на это и будет направлен
наш сегодняшний ритуал.
Да, вот это вот непосредственно алтарь, посвященный гаитианскому
дьяволу, президенту гаитианских дьяволов, его открытое
имя Зоу.
Значит, я немножко, ну, в двух словах поясню, значит,
что у нас здесь есть.
Здесь у нас внизу кресообразная свеча для лекбы, это у нас
каури, которые символизируют то, что дорога открыта.
То есть, внизу мы просто делаем подношение лекбе.
Специального алтаря лекбы у меня нет, потому что я
не являюсь жрецом лекбы, я являюсь жрецом барона
Самоги и непосредственно дьявола Зоу, и поэтому
к лекбе я обращаюсь в более простой форме просто для
того, чтобы он открыл дорогу для дьявола.
С лекбой в чистом виде я не работаю, ну, если честно,
с лекбой в чистом виде вообще мало кто работает, потому
что работаю с другими духами, а лекба идет как открывающий
элемент, как элемент для открытия пути для колдовства.
Значит, здесь у меня спирт, в этой горелке во время
ритуала я его зажгу, потому что дьявол сходит не на
свечу.
На свечу дьявола призывать невозможно, гаитянского
имеется в виду, он призывается как бы на открытый огонь,
используются спиртовые либо масляные горелки для этого.
Вот у меня два непосредственно фетиша, два горшка, один
большой и второй маленький походный.
Если я куда-то еду, мне нет нужды тащить огромный
горшок, я беру с собой маленький.
Это череп, он привезен непосредственно с Гаити, это шляпа, шляпа
непосредственно из сообщества Шампуэль-Гаити, где я получал
посвящение, она мне с виду показалась сначала как
немного мексиканская, но в Гаити действительно сообщество
Шампуэль, оно входит вот именно в таких как бы с виду
мексиканских шляпах при этом.
Что такое Шампуэль, тоже в двух словах, это именно
одна из серьезнейших колдовских групп, там есть группа под
названием Лугару, Бао, Мазанза и есть в частности Шампуэль.
Но Шампуэль вот это та группа, к которой примыкаю лично
я.
А что здесь на алтаре еще, на алтаре еще два черепа,
которые также здесь должны быть, здесь используются
слоны, ну просто как символ богатства, плодорогия
и процветания, поскольку зовут дает деньги, удачу,
успех, я поставил символично просто слонов, которые как
бы отражают его суть.
Здесь у меня непосредственно бутылка с колдовскими гаитянскими
растениями, залитая спиртом, я иногда ее использую,
но в данном ритуале это не потребуется.
Значит здесь у меня соответственно ослон, то есть я имею высшую
степень посвящения в Гаите, это император Булу Бакая
и мне непосредственно передали осон, то есть далеко не каждая
гаитянская книга имеет право пользоваться осоном.
Также я использую гаитянский одеколон Флорида, но его
если не ошибаюсь производят в Америке, но мы покупали
непосредственно в Гаите, то есть во всех колдовских
ритуалах Ахвати Флорида вот такой вот одеколон используется.
Также у меня есть заряженная колдовскими порошками
кукла, привезенная из Гаити, она вот такая непрезентабельная,
но она стояла у колдуна на протяжении 10 лет и он
определенным образом также с посвящением отдал ее мне,
то есть она выглядит конечно не очень, но в нее посажен
дух, засыпаны колдовские порошки и она как бы работает
достаточно хорошо.
Ну и конечно доминиканский ром, 12 летней выдержки,
но без этого тоже нельзя.
А и челюсть, человеческая челюсть также от этого
же черепа привезенная мною из Гаити, вот мы еще видим
здесь два картошечка и один сзади, это я специально
привез три заряженных горшка с Гаити для передачи своим
ученикам.
То есть у меня их было изначально 7, 4 я уже отдал, сейчас осталось
только 3.
То есть если кто-то захочет получить посвящение дьявола,
есть три горшочка, непосредственно заряженных в Гаити, которые
можно получить.
Сейчас они стоят на моем алтаре и когда я обращаюсь
к своему дьяволу, эти горшочки также автоматически подпитываются.
Поэтому они всегда находятся в таком боевом состоянии
и также здесь определенные еще кости присутствуют,
но в них также есть определенный смысл.
И колокольчик, то есть помимо тона мы используем колокольчик,
опять же он совершенно непрезентабельный, даже звучит как-то не очень,
но он привезен с Гаити, то есть вот там такие колокольчики.
И естественно он обладает, все равно в ритуале от
него будет больше толку, чем от колокольчика скажем
так более звонкого, красивого, но который не с Гаити, скажем
так.
Вначале я обращаюсь к папе Легби, для того чтобы он
открыл дорогу для моего колдовства.
Для этого сейчас Легби мы дадим запечатанную бутылочку
водки, которую специально откроем для ритуала.
Папа Легба, приветствую тебя, папа Легба, принижай
бутылку водку, папа Легба, принижай бутылку водку,
принижай бутылку водку, папа Легба, принижай бутылку
водку, принижай бутылку водку, папа Легба, я хочу
сделать работу, что такое, ты сам, что там было, ты
где, у тебя есть ключи, открой мне, чтобы я сделал
для тебя деньги, удачу, ты смелый, открой дорогу
для моего колдовства, и открой дорогу для дьявля,
за уму из иного мира, сюда, в мир Легби, доводится,
папа Легба, папа Легба, папа Легба, Легба открыл
дорогу, а теперь пришло время призвать дьявола
зову, открывается новый одеколон гаитянская Флорида,
сначала одеколон дается дьяволу, потом этим же
одеколоном вмочаем свое тело, только духи любят,
когда участники ритуала пахнут определенным образом,
так как нравится им, вот так, и теперь мы поджигаем
спирт, и через сгорание спирта, данный одеколон,
который я влил туда, будет принесен жертву, поскольку
дьявола принимают жертву через огонь, в отличие от
колумбийских баронов, которые принимают жертву через землю.
Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Дьявол! Д
явля А
Эй, Макс, вот это дьявол!
Эй, дьявол, ого, дьявол!
Вот это дьявол!
Эй, дьявол!
Эй, Макс, вот это дьявол!
Ого, дьявол!
Вот это дьявол!
Эй, дьявол!
Эй, Макс, вот это дьявол!
Дьявол, ого!
Эй, дьявол!
Вот это дьявол!
Доброй ночи!
Приветствую тебя!
Дьявол, ого!
Прими вот эту
гаитянскую пловину!
Гаитянский аль салат!
Пловина!
Я залью вами дерево!
Я кормлю тебя!
Я заботюсь о тебе!
Позаботься!
Теперь вам мне
дай мне много денег!
Большую удачу!
А я огромную стыдни вас!
И сделай так,
чтоб моё колдовство
так быстро и сильно работало!
И чтобы все мои коллеги и немцы
всегда оставались довольны
моим колдовством!
Заверни всю удачу
у моих врагов!
Вот это вредит мне!
Колдуй против меня!
И у всех тех, кто им помогает,
вредит мне!
Довольство!
Эй, дьявол!
Ого, дьявол!
Дьявол!
Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
неееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее
То есть у вас ритуал происходит с таким пополнением, да?
Да, потому что во время ритуала дух входит в тело, то есть входишь в транс, и тело начинает двигаться как бы самостоятельно,
и тем самым, войдя в тело, дух впоследствии выходит, но определенные качества духа в теле, они остаются,
такие как сила, здоровье, ну и удача, да, в общей ауле человека остается.
Естественно, это ритуал наполняющий, то есть если делать каждый день, ну это как бы и нужно делать каждый день,
тогда уровень энергопотенциала выйдет на совершенно другой уровень, скажем так, по энергии.
Есть какое-то количество в день сеансов с людьми, когда приходят, то есть это опять же плюс или минус энергии?
Есть, во-первых, я в день принимаю не больше одного человека, потому что по всем правилам колдовства с одним духом делают в день один ритуал,
то есть максимум, что можно сделать, днем отработать с дьяволом, ночью сходить на кладбище, если два клиента,
но вообще я больше одного клиента в день не беру, потому что все равно, ну в какой-то мере устаешь,
если еще с клиентом работать, там даже консультировать, то есть в день один человек, тем самым повышается качество услуги,
то есть когда колдун работает на поток, он не может уделить каждому клиенту нужное количество времени,
я работаю не на поток, у меня в месяц может быть 5-6 клиентов, но зато с каждым клиентом я могу встретиться не один раз,
провести по несколько ритуалов с каждым клиентом, и каждому клиенту я могу уделить достаточное количество времени для того, чтобы ему помочь,
вот, а работать на поток я никогда не стремился, потому что это всегда минус качество, а минус качество я такого позволить не могу.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо,
и столкнувшись с этим, зачастую он забывает, хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия? Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом, она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия, религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии, изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками, на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы, приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали, и более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом, так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле устроен невидимый мир.